Hola, chicos. Con todo el pesar de mi
corazón, os digo que después de llevar
durante casi dos semanas cubriendo este
caso del crimen de Valeria Márquez, debo
deciros honestamente que no creo que
esto se resuelva. Os voy a decir por qué
no creo que esto se resuelva.
Y la razón es muy
sencilla. No se está haciendo el
suficiente trabajo por parte de las
autoridades para averiguar quién fue el
que cometió el crimen. En este caso,
todos estamos bastante convencidos de
que las pruebas apuntan hacia la amiga y
al parecer, según me ha llegado de una
fuente, por supuesto, no oficial y por
supuesto no puedo confirmar nada, pero
al parecer el fiscal asignado a este
caso está bastante de parte de Vivian de
la Torre, su amiga, y realmente cree en
que es inocente y con lo cual por eso no
se están ni llevando a cabo ningún tipo
de diligencias ni
ni averiguación de las conversaciones,
ni de interceptación de las
conversaciones de Vivian de la Torre
hacia cualquier otra persona que pueda
haber tenido durante esos últimos días o
últimas semanas.
Es muy triste, pero probablemente este
caso nunca veamos ningún tipo de
resolución para
ello. Entonces, lo único que queda es
poder eh ver las pruebas que quedaban,
las pruebas que hemos visto y las cosas
que podemos observar a nivel público.
encuentro muy muy difícil que se pueda
encontrar al culpable de esto, porque a
fin de cuentas quien consiguió quien
consiguiera el sicario que usaron para
cometer este
crimen es una persona que probablemente
haya eliminado todas las pruebas de ese
tipo de contratación que ha hecho y con
lo cual veo extremadamente improbable
que este caso se resuelva. Ojalá que sí
que se resuelva, sinceramente. Encuentro
demasiado probable que esta señora
estuviese involucrada. Demasiado,
demasiado probable. Las pruebas apuntan
todas hacia ella. Ya hemos visto como ha
mentido públicamente en comentarios
hablando acerca del tema. Mentía sobre
cómo ella decía que le regaba le
llegaban regalos. Era mentira. Como ella
siempre está haciendo regalos. Era
mentira. Y como Valeria se quería ir del
live, quería cerrar porque le había dado
mal rollo un tipo que vio con la cara
tapada, de hecho, ya mismo menciona el
live de su muerte, menciona, ay, a ver
si me van a matar, no sé qué lo menciona
y la Vivian está por detrás diciendo,
"No, quédate, quédate, quédate, quédate,
quédate." Super
insistente. Entonces creo que es más que
obvio que esta
señora es muy probable que esté
involucrada y no se están haciendo las
investigaciones suficientes para ello en
absoluto. Por la razón esa me ha llegado
una fuente que no puedo decir de qué,
una fuente que no puede tampoco
confirmar que sea oficial diciendo que
el fiscal está a favor de la Vivian de
la Torre porque básicamente cree que es
inocente en esencia. Entonces veo muy
muy improbable que se resuelva y solo
nos queda ponernos extremadamente
rabiosos, especialmente con parásitos
repulsivos que vamos a ver en el directo
de hoy. Gentuza realmente asquerosa que
se dedica a colgarse del caso fingiendo
haber sido pareja de Valeria. De verdad,
vais a alucinar con el nivel de poca
vergüenza que tiene la gentuza. En
específico, vamos a ver a este pedazo de
enfermo de aquí. Yo no entiendo como una
tremenda rata de cloaca tan sinvergüenza
como este tipo, que se ha dedicado a
utilizar a Valeria para promocionar un
tema de reggaetón barato, de verdad,
auténticamente repulsivo. Y lo peor es
que la gente nadie le dice nada y este
pedazo de asqueroso tiene no solo 5
millones de reproducciones en esta
basura, sino que además de eso tiene más
de medio millón de likes en esta basura
edda asquerosa. vais a flipar porque,
verdad, todos los comentarios son
literalmente diciéndole cosas positivas
y si invento una tremenda historia tan
patética y tan estúpida que es
asqueroso, también vais a ver acerca de
cómo vizaron la tumba de Valeria, porque
la gente no tiene ningún tipo de
vergüenza. De verdad es que me parece es
que todo es tan tan asqueroso, pero
literalmente al parecer, según han
publicado en redes sociales, han
vandalizado la tumba de Valeria tirando
las flores que le habían dejado durante
su funeral. Y vais a ver también que la
tumba de Valeria
es bastante triste. Es que todo este
caso es muy triste, honestamente. Todo
este caso es muy triste. Ahora veréis
enseguida todo. Primero de todo, vamos a
ir a la parte inicial, que es esta. Ah,
y también veréis, por cierto, e esto es
muy asqueroso, vais a ver cómo encima
hay gente que se está dedicando a crear
cuentas falsas de TikTok para resubir
directos de Valeria, fingir que está
viva y lo peor gente en los comentarios
diciendo, "Ay, yo ya no me creo nada.
Seguro que está viva, de verdad,
gentuza, gentuza, gentuza. Está lleno el
mundo de gente de [__] gente
estúpida, gente malvada, gente asquerosa
que de verdad no conoce ningún tipo de
vergüenza. Vamos a comenzar viendo este
en concreto, que es básicamente un live
que demuestra cómo ellas estaban
enfadadas de antes, un live que alguien
recuperó este fragmento y lo subió en el
que básicamente se ponen a hablar de
cómo ellas estaban superpeleadas.
Escucha,
es con la que andaba peleada. Sí, obvio.
Ahora los que se tiraban son
amigos Némesis
gey. Son las Nesis, amigas y enemigas.
Y se pone a decir la otra, amigas y
enemigas y dice Valeria, "Sí, sí somos."
Es que verdad, la amistad de estas dos
me parecía lo más horrible del mundo.
Como habéis visto en otros lives
anteriores que hemos hecho, Vivian se
dedicaba constantemente a tirarle [__]
a Valeria, a despreciarla, a poner sus
fotos por en medio para que la gente
puntuara las fotos de Vivian en Bikini o
las los vídeos TikTok de [__] que
hacía Vivian para autopublicitarse ella
mientras al mismo tiempo le tiraba full
[__] a Valeria, le decía un montón de
basura, le faltaba el respeto, le ponía
caras feas y entonces se pone a decir,
"Sí, sí somos." Jaja. Hay mucha gente
que se dedica a buscar amistades así, no
sé por qué. Buscan amistades de gente
realmente malvada, que son las típicas
falsas repulsivas. Y claramente no tenía
una amistad sana, ni mucho menos en
absoluto.
¿Cuánto duramos peleadas un rato? Tal
güey si duramos un chingo. Y le pregunta
Valeria, "¿Cuánto duramos peleadas?" Y
dice Vivián, "Muchísimo, un chingo."
Ahora sí, porque nada más nos habíamos
peleado una vez, ¿no? También duramos un
vergo. Es que tú y yo somos igual.
Se van a decir, "Nos peleamos a la vez,
pero tú y yo somos un No estoy muy
seguro exactamente de qué, porque
evidentemente lo republican y vete a
saber cuál es historia completa porque
como lo van recortando y resubiendo como
les da la gana pues en fin." Pero bueno,
como podéis ver, claramente aquí se
muestra una vez más y además hacen
referencia a amigas y
enemigas. En fin, e creo que las cosas
son como son, no era una amistad sana ni
mucho menos. y estaban bien peleadas
hasta tal punto de que puede ser que una
de ellas estuviese
envuelta en la muerte de la otra. Vamos
a seguir viendo más eh temas que han
pasado recientemente con esto y es lo
siguiente. Una rata
asquerosa, repulsiva, que se dedicó a
crearse una cuenta falsa, que ya tiene
más de 40,000 seguidores en TikTok.
TikTok asqueroso, cáncer de este mundo.
Pone además un medio de noticias. Valera
Márquez regresó a las redes sociales, la
verdad tras la extraña transmisión en
vivo tras su asesiegem. Es como hace
falta, de verdad, esto, esto es
periodismo, esto es basura. Para esto
estudias 4 años para colocar esta clase
de titulares asquerosos, pero no solo
estos, porque los hay peores, ¿eh? Vais
a ver aquí uno que os dejé por aquí
preparado de este otro medio de un tal
publímetro, ¿vale? Un medio de noticias
que dice, "Sigue viva Valera Márquez
aparece en transmisión en vivo." Y es
como, "Pero, ¿cómo pueden tener tan poca
vergüenza de verdad para publicar esta
clase de titulares asquerosos de [__]
Tan desesperados están por noticias, por
conseguir un par de basuras de noticias,
esta gentuza asquerosa que se dedican a
difundir el pensamiento de sigue viva
todavía." Pero, ¿cómo pueden faltar
tantísimo al respeto una persona y
revictimizarla todavía más de lo que ya
la chica tuvo que sufrir? Es que yo
alucino, eh, de verdad, de verdad, de
verdad, de verdad que alucino. Esto es
el periodismo, ¿eh? Esto es el
periodismo. Basura clickbaita, a niveles
tan asquerosos para faltar el respeto a
gente como Valeria. De verdad,
asqueroso, pero repulsivo esta clase de
escoria. Y no solo eso, sino que además
en los
comentarios del directo del otro payaso
de los huevos, el que vamos a ver ahora
a continuación, la gente comentando,
"Valeria está en vivo." Ah, entonces
está viva. Es verdad que está
viva, de verdad. Está lleno de imbéciles
este mundo de [__] eh. Yo de verdad,
mm de verdad os lo digo. Ojalá nos creer
un meteorito y se fuera a este planeta a
la [__] De verdad, no valemos nada.
Qué humanidad tan asquerosa, de verdad.
Qué asco de gente. Hay más gente
asquerosa que gente salvable en este
mundo. ¿De qué vale esta clase de
escoria? ¿Cómo tú puedes pensar y decir
tremendas barbaridades? Y encima gente
que vais ver vais a ver comentarios
ahora más a continuación en el directo
de gente comentando, "Ah, yo ya no me
creo nada lo que hacen estos influencers
por fama." De verdad, asqueroso, pero
asqueroso, ¿eh? Muy muy
asqueroso, muy asqueroso. De verdad,
vais a flipar con lo que vamos a ver a
continuación.
Em, un momentito que ahora pongo lo
que os quiero mostrar
ahora un nuevo vídeo
que mira esta basura.
Mirad esta basura patética, asquerosa,
falta de respeto,
gentuza,
escoria. Circula en un nuevo video que
circula en redes sociales ha causado
impacto al mostrar una supuesta silueta
sentada en el salón de belleza donde fue
asesinada la influencer Valeria Márquez.
Usuarios aseguran que podría tratarse de
su presencia generando múltiples
interpretaciones. Algunos lo ven como
una posible manifestación espiritual,
otros como un símbolo del vacío que dejó
su partida. El video ha reavivado el
debate sobre cómo enfrentamos la
ausencia de víctimas de violencia y la
forma en que la memoria colectiva busca
justicia. La ¿Tú te puedes creer que
esto lo publique un medio de noticias?
Tú te puedes creer que el payaso de los
huevos que solo sabe hablar así se
dedica a leer esta clase de noticia
asquerosa. De verdad, ¿cómo pueden tener
tan poca
vergüenza para publicar esta gilipollez?
Y no solo, sino que esta clase de
contenidos se haga viral en redes. Pero
lo peor no es esto. Lo peor también son
los comentarios. Vais a flipar con los
comentarios, os digo en serio,
¿eh?
Aparece donde estaba sentada porque ella
no se ha ido sin h. Como le arrebataron
la vida, ella, su alma o espíritu, no
descansa coma coma. Según nuestras
creencias tiene que hacerle rosarios y
misas que ella se vaya en paz.
Qué mundo de
[__] Qué mundo de
[__] Deben llevar un equipo de
investigadores
paranormales para escuchar
psicofonías. Está pidiendo ayuda a
gritos desde su plano dimensional.
Yo sí que te meto un plano dimensional
que te mando a otra dimensión. Gentuza,
te lo
juro. Gentuza, ¿eh? Qué cantidad de
escoria. Qué cantidad de gentuza
escoria. Todos los comentarios son así,
¿eh? Sí se ve que es ella. No descansa
bien hasta que se haga justicia y se
nota por su playera como
rosa. Qué
escoria. Hay gente que no cree o no
entienden de esas cosas, pero cuando
alguien muere de esa manera, el espíritu
de esa persona muchas veces queda con
esa ira, con esa tristeza de lo que le
pasó. Los odio. Los odio con toda mi
alma.
Emoji sorprendido. Manos de oración
oremos. X
Valerian.
Valerian. Qué presencia. Esos son
demonios. Qué
gentuza. Qué
gentuza. Qué gentuza, ¿eh? De verdad,
qué gentuza, asquerosa, enferma. Los
odio. Es que los odio a todos, ¿eh? Os
lo juro. La comunidad continúa exigiendo
que el caso no quede impune mientras
familiares y amigos recuerdan a Valeria
no solo como influencer, sino como una
joven con sueños que fueron arrebatados.
En paralelo, las investigaciones
oficiales siguen su curso. Este caso ha
abierto un espacio de reflexión sobre
seguridad, derechos humanos y la
dignidad de las víctimas.
Dignidad de las víctimas sacaron una
noticia de una basura de TikTok
asqueroso fingiendo que hay un fantasma
sentado en su
silla.
Gentuza, gentuza, eh, gentuza asquerosa.
Es que no conocen la vergüenza, te lo
prometo. Qué maldito asco. Qué maldito
asco. Sigo enseñando más cosas.
Más
gentuza. Atentos. Otro vídeo. Valeria
Márquez no está muerta. Y escucha esta
escoria, ¿eh? Es que, verdad, me hirvió
la sangre. Por esto dicen que Valeria
Márquez no está muerta. Yo no quería, yo
no quería, yo no quería. Valeria Márquez
fue asesinada en su propio salón de
belleza mientras hacía un en vivo. Y el
hecho quedó grabado y las imágenes le
dieron la vuelta a México y al mundo.
Pero hoy lo que vuelve a generar impacto
es que Valeria reapareció en redes. Una
cuenta de TikTok transmitió un supuesto
en vivo donde la joven aparece hablando
como si nada hubiera pasado. Más de
150,000 personas lo vieron en tiempo
real y muchos aseguran que no parece un
video viejo. Sus gestos, su voz y lo que
dice parecen actuales. A eso se suman
otros videos que ahora circulan en
redes. Valeria haciendo publicidad para
¿Cómo se puede tener tan poca vergüenza?
Qué escolla. Hola, Dalasito, aquí
dejando mi primer tip y mandándote el
dinero que gastaba en comida antes de
comenzar mi dieta. Eres una gran
inspiración para mí y espero que este
tema se resuelva pronto. Corazón rojo.
Muchas gracias, El guapísima. Te mando
un besito muy grande perdiosa y
muchísimas gracias, de verdad. Gracias
por participar. Eh, este tema no creo
que se vaya a resolver nunca,
sinceramente, por lo que he dicho al
principio del directo. Al parecer el
fiscal está al lado de Vivian de la
Torre. No se han hecho las
investigaciones que se deberían haber
hecho y yo no creo que este caso se
resuelva nunca, sinceramente. Creo que a
todos los involucrados le da totalmente
igual si se resuelve o no. Y no creo que
este caso se resuelva nunca, por
desgracia. Besido, de Asle, guapísima. Y
tampoco tenemos nosotros acceso a las a
los instrumentos para poder resolverlo.
¿Cómo se puede tener tan poca vergüenza,
escoria de los huevos para dedicarse a
decir y además dicen que no parece que
sea un live antiguo? ¿Y eso quién lo
dice, pedazo de imbécil, gentuza
asquerosa. Es que de verdad alucino,
¿eh?
Alucino. ¿Cómo se puede ser tan clase de
nivel de rata de cloaca para decir que
el live no parece antiguo, que parece
muy
actual? Qué escoria. Carlos
guapísimo. Grande Carlos Sarazar.
Muchoioso. Dalasito precioso y bello. Te
adoro. Estoy harto de este planeta.
Necesitamos una IA que sea el
equivalente de la selección natural en
nuestro mundo moderno, un ejército
privado de androides que purifique al
mundo. Necesitamos hacerlo realidad. Ya.
Te lo juro, Carlos, te lo prometo. Si
tuviera superpereres, haría una purga en
este planeta. Te lo prometo. Besite.
Carlos, guapísimo. Te quiere mucho. Te
mando un besit precioso. Muchísimas
gracias. Te qui un montón, Carlos.
Muchas gracias por
pasarte. Qué gentuza, ¿eh? Qué gentuza.
¿Cómo se le ocurre decir, "Ah, no parece
un vídeo antiguo." ¿Y eso se lo saca de
dónde? Del culo. Qué cantidad de
escoria, ¿eh? Criminal es esto. Para su
salón grabándose sonriente como si todo
estuviera normal y otros donde aparece
preocupada por sus deudas reconociendo
que una amiga la había robado, que tuvo
que volver a vivir con su mamá y que
también estaba afectada por un ex.
Mientras las autoridades insisten en que
se trató de un feminicidio, las teorías
no paran de crecer y cada vez más
personas piensan que algo no cuadra.
Valeria fingió su ¿Cómo se cómo se cómo
se puede tener tan poca vergüenza? ¿Qué
cantidad de escoria repulsiva para
publicar esta clase de [__]
asquerosas? Yo es que alucino, ¿eh?
¿Cómo se puede tener tan cara tan la
cara tan dura?
Es que me hierve la sangre de escuchar
esta gentuza. Cuadra. Valeria fingió su
muerte por alguna razón o alguien está
manipulando su imagen para ocultar la
verdad. Renta, luz, agua, internet. O
alguien está usando su imagen. O sea,
después de soltar toda la [__] que ha
soltado para quitarse el descargo de
responsabilidad como hacen estas basuras
de periodistas, dicen, "Ay." O a lo
mejor alguien estará usando su imagen
para ocultar la verdad.
Gentuza, ¿eh? Qué cantidad de escoria
asquerosa. Qué cantidad de escoria
asquerosa. Mira, ya no sé qué creer.
Carita triste. Cinco
likes. Escucha este
comentario. Gente, analicen todo desde
el principio, no sean tan sumisos.
O, o sea, cuando alguien recibe un
disparo, no duele, no se pone cara
horrible del dolor y el impacto es feo.
Ella cayó tan relajada, tan angelical y
aparte que le abre la puerta al matón y
no llama rápidamente para avisar alguien
de confianza y más dicen que estuvo con
B con muchos hombres. O sea, fue una
muerte inventada para librar con C de
capullo de algo que o alguien está mal
que los malos lo cepan con C. Pero
angustiando, pobrecita justicia y nada
pasan los días y no hay culpable ni
nada. Pura especulaciones, cada día más
mentiras. Esto no es un niño, ¿eh?
Revelación 1985. O sea, es un señor que
nació en el
85. En el 85. Cumple 40 años este año
este hijo de
perra. 40 años cumple este hijo de perra
que escribe este comentario de [__] Y
esta gente, su voto vale lo mismo que el
tuyo,
¿eh? Qué escoria, Dios
mío, qué escoria.
Qué
escoria, qué
escoria, qué [__]
escoria. Te lo juro, me hierve la
[__] sangre. Y los que publican los
vídeos también.
Gentuza.
Gentuza. Luego quiero hablar del tema
este que es el hermano de Valeria,
supuesto hermano de Valeria, no sé si
será verdad o no, pero dice las noticias
que es el hermano de Valeria, ¿vale?
Resulta que publica unas
stories que dice te amo y es un stories
con unas velas puestas aquí. Supongo que
esto es el velatorio, con la foto de
Valeria aquí, la Virgencita de Guadalupe
y unos cuatro ramos de flores y una un
arco de
globos. O sea, la gentuza esta del
funeral, por favor. Hm. que alguien les
denuncie a quién [__] se le ocurre
poner para un [__]
funeral un arco de globos. ¿Qué [__]
esta [__] [__] Yo alucino con este
mal gusto, ¿eh? Te lo prometo. Alucino.
Qué mal gusto, qué falta de
respeto. Bueno, pues el hermano publica
esta stories. Me estuve viendo el
Instagram del hermano a ver si había
alguna foto con Valeria y no había nada,
ni rastro, literalmente ni rastro de una
sola foto con Valeria, lo cual me da que
pensar que a lo mejor no tenían tanta
relación o qué sé yo. A fin de cuentas,
recordemos que Valeria vivía con sus
tíos y no tenía buena relación con la
madre. con el padre tenía relación pachi
pachá, que al parecer en algunos lives
se puso a decir que el padre no le
ayudaba, en otros se puso a decir que el
padre le prestó
dinero, pero definitivamente lo que
puedo decir al 100% es que si este tipo
es el hermano, en todas sus fotos
Instagram no hay una sola foto con
Valeria, nada, cero. Ni en las stories,
ni las publicaciones, nada. Y quiero
decir, no sé vosotros, pero por lo menos
creo que yo y todas las personas de este
mundo se sacan alguna foto con su
hermano y la
suben, digo yo, vamos, me imagino, digo
yo, vaya, me parece que es lo habitual,
¿no? Lo normal, sacarte alguna foto con
tu hermano, tu hermana y subirla a tus
redes. Si eres una persona de usas
redes, por supuesto. Si eres una persona
que no usa redes, pues no. Pero si es
una persona que ya de por sí sube fotos
a las redes sociales, pues lo normal
también es alguna vez sacarte alguna con
tu hermano, con tu hermana, ¿no? Si
tienes buena relación, claro, si no
tienes buena relación, ¿no? Pues no
encontré una sola foto, nada, cero. Pero
me puse todavía peor cuando me puse a
ver lo que es la tumba de Valeria.
Terrible, de verdad, o sea, bochornoso.
Voy a enseñaros lo que es la tumba de
Valeria, porque, verdad, esto me pareció
tristísimo, pero
tristísimo. Atentos porque os va a dar
mucha pena esto, eh, pero mucha
pena. Resulta que publican que la tumba
había sido profanada, o sea, que
básicamente la habían vandalizado,
¿vale?
Y dice, "Se había comentado que habían
hecho desastres en la tumba de Valera
Márquez y publicaron esta
foto. Al parecer, estos son unas flores
que, como veis, están como tiradas por
el
suelo. Si es verdad esto o no, pues no
lo sé. Honestamente no puedo saberlo. Es
difícil saberlo. Parece que sí, porque
si os fijáis tenemos aquí la tumba,
¿vale? Y esta tumba se repite en todas
las fotos. esta tumba que parece como
una casita de de pájaro, se repiten
todas las fotos. Entonces, supuestamente
así es como estaba la tumba después del
funeral que habían dejado un montón de
flores, alguien, algún enfermo de
[__] vino y se puso a destrozarlo
todo. ¿Por qué ocurre esto? Pues porque
hay muchos enfermos en esta vida,
demasiados enfermos en esta vida. Hay
mucha escoria andante por este mundo que
se dedica a hacer esta clase de
guarradas. gentuza que encuentran
felicidad en el mal ajeno y se alegran
de las cosas más patéticas del mundo,
como por ejemplo que una chica haya sido
h arrebatada su vida de esta forma tan
horrible, pues hay gentuza que le
encanta esto y viven por ello. Gente
como, por ejemplo, el Peluchín, ¿os
acordáis de este tipo enfermo que se
dedicó a matar a su propio gato? Y
todavía aún el asqueroso, esa rata
repulsiva, todavía tiene un canal de
YouTube. Todavía no lo han baneado el
canal. Y todavía hay gente que aún le
aplaude sus [__] gente que se
regocija en esa clase de comportamientos
de psicópata. También gentuza, por
ejemplo, en mi caso, que se dedican a
atacarme a mí por tener diabetes,
literalmente, ese es el puñetero nivel.
Hay gente así de enferma de la vida y
que se dedican a tener canales
exclusivamente dedicados, a atacarme,
insultarme de todo y además a ponerme
motes para burrarse que tengo diabetes.
Es que es de las cosas más absurdas que
he escuchado yo jamás en mi vida.
Pramente existe, ocurre, es así. Y hay
gente así de malvada y asquerosa y que
cuando ven que una chica ha sido
arrebatada su vida de esta forma y su
caso se hace conocido, lo que hacen es
ir a la tumba y destrozarle todo,
tirarlo todo, romper las flores, romper
la maceta, romperlo todo. Y eso es lo
que hicieron. Eso es lo que
hicieron. Y pone, "Se había comentado
que habían hecho desastres la tumba de
Valeria Márquez."
Y entonces ponen así lucía ayer. Y
entonces veis como está
todo roto para arriba, para abajo.
Alguien dejó un ramo nuevo y entonces
una chica eh dice y sus fans fueron a
arlar su tumba con una virgencita,
supongo, y unos y unas
flores y una foto de
ella llegando con nuestra vale bella.
Y aquí van aquí y
digo, "Qué
tristeza." O
sea, qué
tristeza. En serio, o sea, tú ves esta
tumba que ni lápida
tiene, no tiene ni siquiera una triste
lápida.
Y es una cruz hecha con dos pedazos de
madera, una foto
impresa colgada ahí
encima. Es que es muy triste,
¿eh? Es que es muy
triste, ¿verdad? Es que es tan
triste. Cómo destrozaron por
completo la tumba, rompieron las
flores, lo destrozaron todo por
aquí, lo dejaron así de hecho
[__] y ahora mismo la chica está en
una tumba que es realmente dos trozos de
madera.
Es tristísimo, de verdad. Es que
me da asco este
mundo. [__]
escoria. La gente malvada
es muy muy
ampliamente mayoritaria a la gente
buena.
muy ampliamente
mayoritaria. Y no solo digo por este
caso, porque no todos profanarán tumbas,
pero muchos de ellos se dedican a
comentar la clase de barbaridades que
habéis visto ahí. Y para mí es la misma
[__] estar dedicándose a profanar
tumbas que dedicarse a comentar
barbaridades de ella o
utilizarla para basuras.
basuras, como por ejemplo
esto. Quiero que escuchéis a este
maldito
sinvergüenza. Es que me pone, me arde la
sangre, eh, os lo juro. Me arde la
[__] sangre, os lo prometo. Me arde.
¿Quién es este fracasado asqueroso?
Bueno, este maldito fracasado es un
enfermo que se dedica a fingir que su
amigo era novio de Valeria en secreto y
que le dedicó una canción y que la
canción,
curiosamente la tiene él colgada en su
canal, así que por favor vayan a
verla. Maldito y asqueroso sinvergüenza.
Se inventa una historia estúpida de
[__] pero estúpida de [__] para
promocionar su tema de reggaetón barato,
asqueroso. Y lo peor es que esta [__]
tiene 5 millones de visitas en TikTok,
¿eh? 5 millones y pico de visitas en
TikTok y más de medio millón de likes y
lo peor es que todo el mundo le apoya
los comentarios, que es lo más loco del
tema. No hay ni un poco de hate para
esta rata de cloaca. Escuchar porque
verdad es asqueroso,
asqueroso. Yo sí tengo miedo y voy a
contar la realidad de lo que pasó con
Valeria aquí y escúchenlo porque lo voy
a decir una sola vez. Mi parentesco con
Valeria es que la conozco a través de en
mi lo he está conmigo el tema mam que
está ahí en YouTube. Mi nombre es lo
censuro para que no da publicidad y a mí
me invita a este tema porque asqueroso
no puedo dejar de pensar en sus
familiares y en las personas que
genuinamente la querían y de verdad
deseaban lo mejor para ella. El dolor e
impotencia que deben de sentir al ver a
esta gente psicópata hacer estas cosas
debe ser inimaginable.
Totalmente, Yan, totalmente, toda la
razón del
mundo. Y luego ver a ratas como esta
utilizando la muerte de Valeria para
publicitarse un tema suyo asqueroso. Lo
peor es que este pedazo de enfermo
consiguió casi 160,000 visitas en su
tema de reggaetón barato, que es una
basura edda asquerosa, pero edda, de
verdad, edionda, os lo digo en serio.
Esta [__] basura.
Ahora se lo pongo un momento. No voy a
poner el tema porque me lo reclama por
copyright la basura
esta, pero literalmente es una
basura que
es el GTA V de
fondo mientras pone textos
así. Esta basura tiene casi 160,000
visitas. 160,000 visitas. Y todos los
comentarios, todos los comentarios son
apoyándole, que es lo peor del
tema.
Apoyándole. Está muy chévere. Justicia
para
Valeria. Suscrita. Bueno, escrita.
México
contigo. Dios te bendiga y guarde
siempre. Arriba hay un gran abogado. Ese
gran padre no deja todo así en
fe. Tal vez no haya ninguna evidencia de
qué este tema fue dedicado a ella. Y
total, ella ya no puede hablar.
Posiblemente solo quieren aprovechar
para la canción y el tío le da
igualmente. Es increíble, ¿eh?
Pero
esperad,
esperad, había uno aquí buenísimo
aquí. El amigo era su novio en secreto.
Valeria dejó al malandro por él y se
pensaba que iba para estar con él, pero
la arpía de Vivian lo sabía y se contó a
su ex que a la vez estaba haciendo con
Vivian, por eso la mandó a Mat horribles
personas. Pobre chico, que de estar
sufriendo. Ellos se amaban de verdad.
Hola, Medallas. Qué tristeza me da este
caso. Me da asco como la gente se
aprovecha de esto. La gente está
enferma. No paran de hablar [__]
Te lo juro, eh. Te lo juro, Laura.
Besito muy grande, guapísima. Te quiero
un montón. Te mando un besito enorme.
Muchas gracias por pasarte, Laura.
Besito enorme, preciosa. Muchas gracias
por pasarte. Sigue escuchando esta
basura porque él le quería dedicar ese
tema a
Valeria, ¿me entiende?
Porque a Valera le gustaba mucho el
discotequeo, por eso el tema dice, "Ya
rompe la
discoteca, vamos a ver si activó la
fiesta, etcétera, etcétera." Pueden
buscar el tema que está en YouTube. La
gente piensa que es una propaganda para
el tema, pero porque nosotros le íbamos
a realizar el video. Nosotros nunca
llegamos a hacer el video porque pasó lo
que pasó con esta chica, porque ella
venía para acá. estaba sacando su bici y
sacando todos sus papeles al día y le
estaba ayudando Emmy para eso, para
traerla para acá, porque aquí se iban a
casar los dos.
Gentuza, eh, gentuza. Trato con un
montón de gente a diario, ya que trabajo
en un call center. La raza humana es lo
más despreciable que existe. Cada día
que me quedo en ese lugar, descubro a
gente más abominable que la del día
anterior. No nos merecemos nada bueno.
Te lo juro, Carlos, te lo juro que sí,
¿eh? Te lo juro que sí, Carlos. Qué
gentuza. Te lo prometo. Besito grande
precioso. Si me quieres contar alguna
cosa que hayas vivido en el call center.
Ve, guapísimo. Que mucho, Carlos y la
hora de León. Un montón. ¿Tú te puedes
creer que esta [__] escoria se dedica a
decir esta barbaridad y aún la gente le
aplaude las tonterías que dice? Es que
es increíble, ¿eh? Luego de realizar el
video de mamacita, que solamente
llegamos a tirar el lir en
YouTube, por eso que estoy mencionando
el tema, no para que nadie vaya que a
verlo ni nada por eso, porque eso a mí
no me interesa. Es increíble lo
sinvergüenza que es. O sea, esta [__]
lleva un minuto solo promocionando su
basura de reggaetón barato y tiene 5
millones de
visitas. Para nada.
Por eso lo estoy mencionando para que
entiendan cuál es el
parentesco. Ahora yo le voy a contar la
realidad de las cosas.
a Valeria, según me cuenta a mí, quien
era que sostenió una relación amorosa
con
ella, que a ella hace tiempo que la
estaban amenazando. Ella estaba asustada
porque ya ella recibía amenazas desde
hace varios meses de su pareja, de su
expareja, que fue la persona que la
mandó a ejecutar con ese
delivery. Todo pasa porque ese día allí
en
Guadalajara Erika la llama y
supuestamente le dice que alguien llegó,
un repartidor llegó y que como era un
regalo muy costoso, ella no lo iba a
recibir y le estaba llamando con una
insistencia de que vaya para allá. Pero,
¿cómo se puede ser tan asqueroso,
mentiroso, enfermo, mitómano de [__]
Te lo juro. Qué clase de escoria de
[__] rata de la cloaca más sucia
yidosa que existe en el mundo es capaz
de decir tremenda barbaridad. Te lo
juro, eh. Qué maldito asco. Está
diciendo esta basura cuando Baría estaba
de en vivo todo el maldito rato. ¿Cómo
te va a llamar a tu amigo de [__] si
literalmente ya estaba en directo todo
el maldito rato de principio a fin?
Es, qué
basura. Entonces, ¿qué pasa?
automáticamente, no sé cómo es que
Vivian también se da supuestamente
cuenta de que
alguien eh va a llevarle también un
regalo muy
costoso y que se mantenga y que
permanezca
allí, que también le dejó unos mensajes.
Pero, ¿qué sucede? que el repartidor
cuando llega en primera instancia y ve
que no está ahí, se va, pero vuelve y
como una hora después cuando ella
regresa, que está haciendo el live, se
mantiene allí. Entonces todavía aún así
se mantiene ahí. Qué rata asquerosa. Y
le está diciendo Vivian que se mantenga
ahí porque qué rata asquerosa. En fin,
esto una inventada detrás de otra se
pasa 10 minutos desvariando y diciendo
gilipolleces mientras promociona su
basura de reggaetón asqueroso. Y los
comentarios son increíbles, ¿eh? Los
comentarios son apoyándole, que es lo
más loco del asunto, de verdad. Es
loquísimo. Atentos a los comentarios
porque son otro nivel de
retraso. Hay una cuenta de Vivan de la
Torre, no sé si es oficial. ¿Estás
viendo historia de mensajes de Valeria
Márquez? Otro cayendo en el mismo
fake. Son cinco que estén involucrados
en este episodio. Tres mujeres y dos
hombres. Ya ustedes sabes, saben quiénes
son. Vivian, Julieta, Erika y su ex y
quien lo giso. Es que de verdad, esto es
increíble, ¿eh? nivel de retraso mental
y de analfabetismo. ¿Quién lo
giso? Yo me lo giso, yo me lo como.
Gentuza. El que no crea que el doble r
es líder que lo busque en
YouTube. Cuando ya está más que
confirmado que Valía no tiene ningún
tipo de lazo con ningún tipo de narcos
ni de cártel de nada.
Lo es que único comentario que está
diciendo algo coherente es en inglés. Es
lo
peor. Es lo peor del
asunto. Mira, por lo menos, mira, es que
esto es increíble. Nosotros sí te
creemos, pero
cuídate. Ella también estaba preñada.
Vi un vídeo de una vidente que tiró las
cartas en nombre de Valeria y ella le
salió tres mujeres involucradas y ella
dijo eso, que hay una mujer que no la
están mencionando y que ahora este joven
habla de la tal Julieta, ahí cierra
todo. ¿Por qué tanta maldad así? Dios
mío, cómo se puede ser tan imbécil, de
verdad, esa gente las metía todas en la
cárcel, ¿eh? Las metía todas en la
cárcel, te lo prometo. Me refiero a los
que sean a tirar cartas y esta clase de
basura
asquerosas. Según el doble R mandó a
silenciar al pirata de Culiacán. No,
increíble,
increíble. ¿Quién es Julieta? ¿Necesitas
protegerte? Ah.
Protección para este hombre. Dios mío,
protégelo. Casi 50,000 likes esta
basura. Casi 50,000 likes. Es que es muy
fuerte. Casi 50,000
likes. ¿Por qué R no sale a
defenderse? Buena pregunta. Yo es que
alucino,
¿eh? Es increíble.
El único comentario diciendo que todo
esto es mentira tiene tres likes. Tres
likes. Y dice otra retrasada, "No, él
sabe demasiada información para estar
mintiendo." Qué gentuza. Te lo juro. Qué
[__] y asquerosa gentuza. Pero no ha
parado, ¿eh? No ha sido solo una vez.
No, no. Este pedazo de hijo de perra ha
estado aquí jodiendo desde hace tiempo y
dando por culo con más basura falsa.
Escuchar esta [__] Esta [__] tiene
137,000 likes.
Como tú me estás amenazando por perfiles
privados, te voy a decir una cosa. Yo no
soy Valeria. Yo sí voy a decir la
verdad, ¿okay? Porque yo miedo no tengo.
Tú le pagaste a Erika para que se
quedara ahí, porque tú le aseguraste a
ella que los sicarios no le iban a hacer
nada y le diste la encomienda de que
apague el live para que no se vieran las
cosas que iban a hacer luego de ahí. Tú
sabes, es que es tan patético, es tan
mitómano y miente de forma tan cringe,
te lo juro, es que da tanto cringe su
basura asquerosa de actuación y lo peor
es que este vídeo tiene millones de
reproducciones, ¿eh? Millones.
Perfectamente que a le robaron sus joyas
y muchas de sus pertenencias. Y la
información que estaba en su teléfono se
le enviaron al sicario que te pagó a ti.
Así que no vengas tú con ese cuento
aquí. Yo no. Y se pone a fingir como si
la Vivian lo hubiese amenazado desde
cuentas privadas. Si la Vivian tuviese
acceso a sicarios, ¿por qué te iba a
amenazar de cuentas
privadas,
payaso? Escoria, te lo juro, ¿eh?
Yo no tengo miedo para nada, gentuza. El
derecho a la libre expresión no debería
ser para todos. Qué gente tan asquerosa.
Los veo capaces de hacerles lo mismo a
sus propios familiares si les pasara
algo similar. Te lo juro,
Aramis. Te lo juro que sí, ¿eh?
Esoria de [__]
gentuza. Qué pena que la que le haya
pasado eso sea Valeria y no toda esta
clase de
escoria. Qué pena que fue Valeria y no
ellos. Qué
pena. Increíble, ¿eh? toda la gente que
está por irse y se tuvo que ir Valeria y
no está
gentuza. Es que es
increíble porque no por eso fue que yo
hice el tema que está ahí en YouTube que
dice
Valeria que lo tiré ahí en YouTube para
que todo el mundo vaya y apoye eso si le
da la gana de querer que se haga
justicia con Valeria. O sea, ¿cómo te
piensa
Laura guapísima? Un
besito. Laura guapísima. No te rodeas.
Mias, tú eres el único que dice la
verdad sobre este caso. He visto a otros
youtubers y solo dicen barbaridades. He
visto que hasta dicen que ella vendía su
cuerpo y que estaba embarazada, cara
cabreada. Literal, Laura, lo único que
hacen esta basura de mucha gente, mucha
gente basura de youtubers asquerosos que
encima tienen una barbaridad y más de
visitas que yo, que es lo más loco del
asunto, se dedican a repetir mentiras de
redes sociales, darlas como hechos.
republicarlas y la gente les aplaude sus
tonterías, que es lo más loco del
asunto, y aún les aplauden las
barbaridades que dicen, como la basura
de gringo este que vimos el otro día,
escoria de [__] que se puso a repetir
información estúpida de los medios
apuntan a doble
R. Es que es increíble, ¿eh? Te lo juro,
es increíble. Qué cantidad de ratas
escoria sucias ratas de
cloaca. Es increíble. Laura, besito. Me
grande, guapísima. Muchísimas gracias.
Te agradezco un
montón. Es que es increíble, te lo juro.
Jo, muchísimas gracias. Sí, tienes toda
la razón del mundo. Muchas gracias, Jo.
Si no es eh al menos cinco no suena. Por
eso algunos no suenan
loquendo. Te lo juro. Qué asco de gente.
Qué maldito asco de gente. Y el
asqueroso perro este se pone ahí decir,
"Si quieren que se haga justicia con
Valeria, vayan a ver mi tema en
YouTube. Qué [__] rata. Porque que tú
eres tú eres un colgado que esto y que
lo otro. Mentira de Satanás.
Y a ti, Erika, te voy a decir una cosa
solamente. La luz va a salir, va a salir
en cualquier momento. La verdad, la luz
va a salir. O sea, en vez, en vez de
decir todo va a salir a la luz, dice la
luz va a salir. Ni sabe hablar esta
basura. Va a salir la luz en cualquier
momento y ustedes van a pagar, ya sea
con la justicia divina o la terrenal,
pero van a pagar. O la de bandidas
traicioneras. ¿Ustedes creen que
nosotros no sabemos todo eso? Si voy a
subir todas las evidencias de todas las
amenazas que me están haciendo por
diferentes perfiles falsos conmigo
no. Qué escoria, ¿eh? Qué escoria. Qué
pedazo de
mitómano. Qué pedazo de mitómano. Está
lleno el mundo de scoria así, te lo
juro. Lleno el mundo de escoria así,
pero a reventar, ¿eh? A
reventar. Me hierve la sangre.
Os digo en serio, me hierve la [__]
sangre, pero me hierve, ¿eh? Lo peor es
cuando veis la cantidad de visitas que
tiene este asqueroso
personaje hablando pura mentira sobre
Valeria. Mirad esto,
¿eh? Esos son los vídeos más
recientes. 3,3 millones, 12,7 millones.
Otro que subió por aquí, ¿no lo veis? Un
momento. Con Valeria 100.000. Otro con
Valeria 1,5 millones. Medio
millón. [__]
rata. Luego publicando el tema este de
[__] Tampoco quisiera desviarte mucho
del tema. Mira, tacito hermoso. Pero
amaría un consejo. El trabajo del Colan
me amarga la existencia por tratar con
tanta gente. Tengo Asperger.
Tengo en mente aprender rápido se gato y
Jinar y vender jueguitos.
Hombre, pues por supuesto. Se puede
hacer muy fácil eso, Carlos, pero date
prisa, date prisa hacerlo ya. No hay que
no hay que retrasar para mañana lo que
puedes hacer hoy. No, no dejes que corra
un día más sin hacerlo, Carlos, que la
vida es muy corta y no está para
desperdiciarla en el call
center. Bes besito muy grande,
guapísimo. Te quiere
mucho, gentuza, eh, gentuza
asquerosa. Te lo prometo. Qué [__]
escoria. Qué [__]
escoria. Qué [__] escoria. Te lo
prometo. Qué
asco, qué
asco, qué asco. En fin, lo cierro porque
me da un asco, vamos,
increíble, pero increíble. Qué [__]
escoria. En fin, vamos a escuchar ahora
a
una conocida de Valeria. La están
tildando de amiga, pero yo no creo que
fuese amiga. Yo creo que más sería una
conocida que la conocería de algo, no sé
de qué, pero no creo que de mucho,
¿vale? De algo la conocería y la han
entrevistado y las noticias han puesto,
"Habla y rompe el silencio, la amiga de
Valeria, no sé qué." Yo creo que más
bien es una conocida o algo así o una
clienta, vete a saber. Pero vamos, no
tiene pinta de que sea una amiga muy
íntima. A lo mejor me equivoco, pero por
lo por lo que está diciendo no lo
parece. Pero bueno, la prensa
aprovechaba para poner titulares de
rompe el silencio la amiga, no sé qué.
En fin,
escucha, no. Hasta me daban ganas de
llorar todavía, ¿no? A todo México nos
impactó y estar terrible, horrible. No
se merece lo que le pasó. No se merece
lo que le pasó. ni ella era un amor de
persona y te no te conocía y te sonreía
y cuando me entero es como que no
inventes porque a ella, o sea, por qué a
ella, por qué esas amistades
no se lo
merecía. Se supo que por esos
comentarios yo creo que no era una amiga
con mucho se una conocida. Por eso dice,
¿por qué esas amistades? Eso es la
primera información que se está
barajando de amistades turbias y eso ya
se sabe que está descartado, con lo cual
yo creo que esta sería una clienta, una
conocida. La habría visto en algún
sitio, pero vamos, la prensa ha
publicado noticias de rompe el silencio
su amiga. De verdad, es muy patético,
¿eh? Te lo juro, muy patético.
La amenazaron una vez por en un antro,
que está en un antro y que la
amenazáis, ¿eh? para que veáis que no me
lo estoy inventando. Realmente lo pongo
lo
puso. Mira
esto. Amiga de Valquez, rompe el
silencio y revela fuertes amenazas que
la influencer recibió.
Claro, rompe el
silencio. una conocida
amenazaron y que por qué te diviertes
que no sé qué tanto tú divirtiéndote y
yo acá y la llegó la llegaron a amenazar
y este también se decía que muchos le
decían de que güey tu muerte está cerca
de ti y así pero pues no se imaginaron
yo creo que se ha marcado tremenda
inventada tremendo invent que se acaba
de mandar Porque la señora esta está
recibiendo un minuto de atención de la
prensa. Dice, "Sí, güey, recibía un
montón de amenazas." Sí, le estaban
dedicando a decirle, "Tu muerte está
cerca." ¿Dónde se lo decían? ¿Dónde lo
viste tú esto? ¿Cuándo?
una random que a lo mejor la conocería
de algo, de ser clienta o alguna [__]
del estilo y ya está. Sí, gey, recibí
amenazas y además se nota solo por cómo
lo cuenta. Fijaos que lo cuenta y hace
sí
gey, que no se no te di nada que te lo
estás inventando. Escuchad, eh, decía
que muchos le decían de que, geüey, tu
muerte está cerca de ti y así, pero pues
no.
Se nota que se lo está mega inventando
en el
momento. Sí, porque así el movimiento
este que hace con la cabeza. Sí, porque
le decían que no sé qué y se
estaba leaban mensajes y no sé qué y
luego
hace volved otro momento. ¿Sabéis que
toda esta [__] de lenguaje corporal es
basura? Es pura pseudociencia. Pero las
cosas como son.
Aquí se ve a la legua que se lo está
inventando de sobras, por favor. Eh,
también se decía que muchos le dicen de
que, güey, tu muerte está cerca de ti y
así, pero pues no y se parte así
inventada.
Inventas. No hace falta ser un experto
de análisis y lenguaje corporal, que eso
es todo mentira, por cierto, os vuelvo a
repetir, es todo mentira. Simplemente
puedes notar que una persona está
haciendo la cringeada del mundo, la
cringeada del siglo, porque no muestra
pruebas de lo que está diciendo, no dice
cuándo ni dónde, ni es específico, como
el otro payaso de los [__] Hola,
Dallas, ¿cómo
estás? Muy bien. No te interrumpo tanto,
pero tú crees que las personas cambien o
crees en el cambio
n No, jamás. No hay cambio ninguno.
Mentira todo. Besit de Coolmexi,
guapísimo. Te qui mucho.
Porque en sí desconozco por qué, pero sí
se llegaba a murmurar de que tu muerte
está cerca, ten cuidado, fíjate con
quién te relacionas, que no sé qué tal.
¿De qué habla? ¿Cuándo le dijeron esto?
¿Cuándo le comentaron esto? ¿De dónde
saca esta información?
tremendo invent que se marca esta
ridícula. Igual que lo que dice lo de
sí, porque esas amistades, ¿qué
amistades payas? ¿De qué amistades
hablas ridícula? solo está escuchando lo
que la gente comentaba en ese momento y
lo está repitiendo. Ah, como la gente
dice que se relaciona con narcos, pues
ay, qué
amistades. ridícula
tanto y pues pasó la tragedia y con el
en vivo siento yo que hay muchas pruebas
para para al menos las detengan para ver
por qué por qué una de ellas estuvo
insistente en que quédate quédate
quédate. O sea, en el en vivo hay
muchísima prueba para que la La única
cosa coherente que dice las detengan.
La única cosa coherente que ha dicho, la
única, la
única, la única. Pero vamos, de resto es
una payasada detrás de
otra. La gente le
comenta, ¿tiene cara de risa o es cosa
mía? [__] se acaba de reír mientras lo
decía, por
favor. Es su hermana Diana Márquez.
¿Qué?
Supongo que se lo está inventando porque
si esta de verdad es la hermana es que
me
parto. Mira, soy la chica que aparece en
el vídeo de la entrevista. Ver si es
verdad vosotros suplantando. Con todo
respeto hacia la memoria de Alvaria
Márquez, quiero aclarar que sí la
conocía por el lugar donde trabajo, no
su estética.
Ahí lo
tienes. Qué bueno soy, ¿eh? Qué bueno
soy. Aunque no teníamos una amistad en
el vídeo, se puede puede parecer que me
ría o sonreía, pero no fue por falta de
empatía dolor, sino por los nervios que
sentí al estar en su estética. Ya. Los
nervios que sentiste al estarte
inventando una un invent de la [__]
un lugar que me generó muchísima
tristeza. Cada persona reacciona de
forma distinta del nerviosismo y no
siempre lo que se ve se refleja por lo
que siente por dentro. Pido respeto para
su memoria y me uno al cl al clamor de
justicia para
Valeria. Te reíste, no por nerviosismo,
sino porque le estabas marcando un
tremendo invent. ¿De dónde sacas si tú
no eras amiga de ella, que solo la
conocías de haberla visto por donde
trabajabas tú? Vete a saber de dónde
[__] era
eso. ¿De dónde [__] sacas que le estaban
amenazando? ¿Cuándo ya te lo contó? Si
iba contando la gente por la calle,
mira, es que resulta que me amenazaron
aquí. Me dijeron que mi muerte estaba
cerca. Ridícula. Invent que te has
marcado. Payasa. De
verdad es que me parece increíble. Te lo
juro. El [__] invent que se marcó la
ridícula y con un par de
[__] Es que es
increíble. Y la gente diciendo, "¿Es
esta su hermana?" Y lo peor es el
comentario este de la del ridículo estoy
diciendo, "Es su hermana Diana
Márquez." Literalmente era una conocida.
Tal cual lo que os acabo de decir, que
era una conocida, que la habría conocido
desde alguna cosa y dije, será una
clienta, literalmente.
Literalmente. Qué patética, te lo juro.
Ay, me reí por nerviosismo. No te reíste
porque te lo estabas
inventando,
payasa, qué ganas de figurar que tienen
todos, ¿eh? Que no está mal hablar del
caso. Está bien hablar del caso. Lo que
no está bien es inventártelo todo para
tener tu minutito de gilipollez.
Qué cantidad de escoria, ¿eh? Es que me
arde la [__] sangre. Qué cantidad de
escoria. No está relacionado con este
caso, pero ¿piensas hacer un video sobre
el caso de Lupita TikTok? Es una locura.
Creo que me lo han dicho, pero no estoy
muy seguro de que va. Podría ser. No lo
sé. No lo sé. Estoy con muchas cosas
últimamente y no tengo tanto tiempo para
hacer vídeos, pero sí tengo que hacer.
Besí de Laura,
guapísima. Te lo juro. Qué maldito
asco. Qué ganas de figurar que tienen
todos. Qué ganas de inventar que tienen
todos. Es malditamente asqueroso. Te lo
juro. Qué cantidad de ratas.
Escoria,
Gentuza. Ratas, Scori y
Gentuza, te lo
prometo. Qué triste lo de la tumba, ¿eh?
Tristísimo,
tristísimo, tristísimo. Todo es que
todo, todo, todo me parece tristísimo.
No hay nada que no me parezca
tristísimo. En este
caso, es todo una [__] atrás de otra.
Por desgracia, lo más probable es que
este caso se quede sin resolver. Quizá
algún día su amiga, la evidente culpable
o por lo menos cómplice, se emborrache y
lo confiese todo, pero entre la
inutilidad de la policía y los trolls
mentirosos de internet.
Qué va, qué va. Sharbite nunca lo va a
confesar. Qué va, que lo va a confesar.
Ni de
coña. Ni de coña.
Veños ni de broma. Ni en 10,000 años lo
van a confesar Sharbite.
Nunca. Nunca. Nunca. Nunca, nunca,
nunca, nunca. Jamás. Es que ni en 10,000
años ni borracha, ni no borracha, ni
nada. Para mí es obvio que aquí el único
hilo del que tirar es la amiga. La amiga
es un hilo del que tirar, clarísimo,
pero
clarísimo. Y la fiscalía se niega a
tirar de ese hilo porque creen la
inocencia de la Vivian de la Torre y que
no tenía nada que ver.
Vamos, que es
ridículo, te lo juro. Es demasiado
ridículo. Demasiado, demasiado
ridículo. Es asqueroso, te lo juro. Es
muy
asqueroso. En fin, os quiero poner este
vídeo, que esto es lo único que sí que
tiene algo de
verdad, y es este vídeo donde ella habla
de cómo empezó su
negocio y ni narcos, ni [__] ni R,
ni tonterías. Escucha,
tus extensiones son de tape, no son de
microchip. Cuéntos, ¿cómo hiciste con lo
económico para un negocio? Niñas, yo
tenía
ahorrado este, no sé qué les
digo, una cierta cantidad de
dinero y yo fui como sacando cuentas de
todo lo que necesitaba, de todos los
productos, porque pues yo no tenía nada.
O sea, yo
empecé este a comprar todo, o sea, a
comprar todos los productos de pestañas,
a comprar todos los muebles para las
pestañas, empecé a comprar todos los
productos de las uñas, todos los muebles
de las uñas, varias cosas que hacían
falta de que la
recepción, este, la sala de espera, o
sea, todo, todo, todo, todo, pues lo
tuve que comprar. Entonces empecé a
sacar eh cuentas y yo pues yo veía mi
dinero que yo tenía borrado y yo decía,
"Güey, ni de pedo me va a alcanzar esta
chingadera." O sea, no. Entonces yo fui
a hablar con mi papá y pues le dije lo
que quería hacer. Este, pues así y ya me
dijo, o sea, yo le pedí dinero prestado
y me dijo, escucha lo que estás
diciendo. O sea, mi papá si yo le digo
que me dé dinero, me lo da. Pero cuando
yo le digo, "¿Me prestas?" Es porque se
lo tengo que pagar a
huevo. Y yo le pedí dinero prestado,
mucho dinero
prestador. ¿Qué precio tiene los labios
bar? Está de 4500 a 7,500 dependiendo la
marca. En fin, ¿la habéis escuchado, no?
Ella compró una buena parte de los
muebles y los productos y de las cosas.
Supongo que con lo que ganó de ser
figurante como modelo fue comprando
cosas, no tenía suficiente dinero para
montarlo y entonces le pidió prestado al
padre. Sí que hay otros lives que tiene
que al parecer habla de que no tiene
buena relación con el padre, pero bueno,
supongo que es estas relaciones no lo
encuentro como una contradicción. Es más
una de estas relaciones que sí puedes
tener una relación allí allá con tu
padre que a lo mejor un momento de tu
vida que no te termina de apoyar, luego
que sí, luego que no, y luego le pides
dinero y dice, "Venga, que sí." No todas
las relaciones son absolutas, no es un O
te ayuda siempre tus padres y no te
ayudan nunca tus padres, ¿sabes? No
siempre tiene que ser
eso. Tusñas son buen Mm.
Pero niñas, para los que quieren poner
un
negocio, de verdad, este, empiecen por
algo chiquito. Yo me
fui a lo grande porque lo más fácil es
poner el negocio, lo difícil es
mantenerlo,
clientarte, o sea, no, no. Lo más fácil
es ponerlo literal.
Tiene toda la razón del mundo. El poner
un negocio no es lo más difícil. Lo más
difícil, como bien dijo ella, es hm
mantenerlo, tener a los trabajadores que
te funcionen. Eso probablemente es lo
más difícil de todo, trabajadores que te
funcionen, que la gente es muy vaga y
muy mentirosa y muy
asquerosa.
Em, y mantenerlo y llenarlo de clientes.
Eso es lo más difícil, de verdad. Mm.
Comprar el negocio y comprar las cosas,
sí tiene dinero, pero no es tan caro
como lo que es mantenerlo. Eso sí que es
realmente caro. De verdad, de verdad muy
caro. De verdad, muy
caro. Vamos a ver otro también por aquí.
Miren, el último tour que hizo por su
estética el 9 de mayo de 2025. Miren,
les voy a enseñar la estética por fuera
para que se ubiquen cuando
vengan aquí. A la [__] está haciendo
mucho calor. Ya veis que ella famosa no
era. Famosa, lo que es famosa no era. Le
veía muy poca gente sus directos. Muy,
muy, muy poquita gente le veía sus
directos y constantemente mostraba dónde
estaba ella
ubicada. Una persona
famosa, ya no digo alguien como Justin
Bieber, ¿vale? Pero alguien famoso a
nivel, no sé, yo por ejemplo no puedo
montar un local. Vendría un montón de
gente simplemente para venir a verme y
sacarse fotos conmigo, no para usar mi
local. Yo monto un local de lo que sea y
la gente se la suda a tres pueros en
local. Solo le apetece venir a verme a
mí y charra conmigo un rato, no para ver
el local ni comprar unas uñas. La chica
no era famosa, tenía unos cuantos
seguidores, pero no muchos. No era
alguien conocida. Lo que pasa es que el
caso el caso se hizo conocido por lo que
pasó, por lo que se vio en directo.
[Música]
No te vayas, espérame ahorita. No, pues
me voy a esperar. ¿Sabéis una cosa
curiosa?
el estilo de decoración quitándolo
verde, pero las sillas me recuerdan al
tipo de sillas que le gusta a Lisy, el
estilo este
Ahorita las niñas se van a subir a comer
porque es su hora de
[Música]
comida. Aquí es donde te hacen la greña
y aquí estoy yo de
[Música]
chava. Subimos. Bueno, ahí está el
bañillo. Subimos.
[Música]
Mane aquí está la cocina y aquí está lo
de las pestañas. Y en este cuarto está
solo, pero voy a ponerlo de cosmetología
para faciales, masajes y todo.
Okay, ya está. Ese fue el último tour
que hizo de
su de su negocio. Qué
triste. ¿Qué opinas sobre que en un
directo Vivian habla de que vivía sola y
no se dedicaba nada aparte de la
advertencia de las camionetas? ¿A qué te
refieres, Alejandra? No, Alexandra, no
sé a qué te refieres. No, no he visto
eso. Si me lo puedes mandar, lo veo.
Besite. Alexandra, guapísima. No lo he
visto, la verdad. No sé de qué hablas
ahora
mismo. Vamos a ver
este. ¿En qué trabajas? Tengo una
estética femenina, pero maestros joyeros
me está ofreciendo trabajo. Entonces,
mañana voy a ir a hablar a ver de que de
que me van a dar trabajo, cuánto me
pueden pagar y
así. ¿Cómo ven? ¿Será que yo encerrada
en una oficina? M, no lo sé. Tú
dime. Pura de Dios en
calzón. Ah, hay que salir hoy o en un
día de estos. Vale. Sí,
bebé, pero si te levantas o más tarde.
Me conoce, me conoce, me conoce.
te
queda a Sí, a las
12. Ay, chingada [__] madre, me caga que
no me contesten, güey. Parecen que les
vale
riata. ¿Saliste en el video de Sí,
qué curioso, ¿verdad? Que tuviese
ofertas de trabajo y aún se lo pensara.
Supongo que a lo mejor estaba un poco
abrumada tal vez de llevar la estética.
Tal vez supongo que también le ayudaba
el tío porque si os acordáis en uno de
los directos le preguntó, "¿A cuánto
tenemos el no sé qué de la estética?" Y
el tío le dijo, "A no sé cuántos."
Entonces podría ser que no fuera ella
sola la que llevaba la estética, sino
que estaba trabajando ahí, pero la
familia también le ayudaba a llevarla.
No lo sé, pero me parece también estaba
valorando otras ofertas de trabajo que
le
llegaban. Detalles no sé si lo sabremos
nunca, la verdad.
¿Para qué usas para que no se esponje?
Nada. Vamos a tomar. No, no, no, no, no.
Ya no puedo, gey. De verdad, ya no puedo
tomar. Es la palabra que más usas,
Val. No
sé. Ya me cansé de mentirte siendo
laquera.
No más tomar. No, no, no. Ya el viernes
es mi última salida, el último concierto
de
Tepa y ya,
güey. Basta de estupideces. ¿Qué anda
haciendo tu tío bebé? No
sé. Okay, pasaste la
prueba. No, gey, neta ya no
puedo. Ya el viernes es mi último día,
de verdad. Me voy a voy a dejar de
tomar, voy a dejar de salir. Cállate y
quiero dejar de el vape también. Llevas
tres veces dejando el Chingo a mi madre
si no lo cumplo.
¿Qué me podré tomar, tío? Para qué
triste, ¿eh? Enganchada al alcohol,
enganchada a los vapes. Qué horror.
Quería dejarlo, pero no sé si lo hubiese
conseguido dejar. Es muy difícil dejarlo
para la gente que tiene amistades de
[__] que también beben y todo eso.
¿Qué me podré tomar, tío, para esto,
para esta gripa, güey? Llevo como, ¿qué?
Eso yo también dos semanas con esas
[__] Tómate en la noche el té.
[Música]
Unos tequilas.
Unos tequilas. Sí.
Revivimos de mujeres.
No, cuando gimnasio.
¿A dónde vas a ir Semana Santa Val? Pues
yo creo que a ningún lado. A la alberca
de a la alberca de mi
casa. Pero medio asqueroso. A ver qué,
güey. Ya literal lo que me aliviané y no
me importa si me dicen caca de caballo
con miel y limón.
Me lo carasimo. No puedo con la tristeza
que me da cuando habla a futuro, cuando
le mandan mensajes de que deberían salir
pronto de lo que tenía planeado hacer.
Esto aunado a la gigantesca cantidad de
mentiras que se inventan sobre ella. Qué
peteo asco de mundo.
Dalaito.
Literal, literal, literal literal
literal.
Carlos es horrible, ¿eh? Todo es que me
da mucho asco. Todo el hecho de haber
visto hoy la tumba de ella, lo triste
que estaba la tumba, una tumba con dos
pedazos de
madera. Me da una pena, te lo juro,
eh, te lo juro. Me da mucha pena, mucha
pena.
Tristísimo. Besit Carlos. Guapísimo.
Lo chingo.
Que yo creo que va a estar solo aquí
porque la gente va a andar. Pues sí,
apagu en Londres. Ya apagó la estufa.
Sí. Colombia, Punta Cana. Y así
se van a playuges.
Ay, por favor.
saliva. No [__] Sí, güey. Es que me
caga estar como mormada y así y es de
que en ratito se me quita y después
vuelve.
¿Saben cómo le haces para que Ay, no sé,
mis tíos me las ponen para que no se me
vean.
He escuchado ese de mis tíos, no sé qué
me las ponen. Yo creo que los tíos
trabajaban con ella con el tema de la
estética. Yo no creo que ella lo llevase
ella sola. Por eso ella se podía
plantearlo de que a lo mejor le ofrecían
otra oferta de trabajo en otro sitio y
no sé qué y no sé cuántos. Creo que es
eso. Y el hecho de que los tíos dice que
le ponen también las extensiones, creo
que puede tener algo que ver por ahí. En
fin de cuentas, es difícil para una
chica tan joven llevar un negocio de esa
manera. No es lo normal, no es lo
habitual. Entonces, haber tenido ayuda
de su de su padre y que los tíos
estuviesen también trabajando con ella
tenía más sentido que otra
cosa. Pero bueno, Yesenia, guapísima,
muchas gracias. Te mando un besito
enorme. Muchas
gracias. Con un vato nuevo se olvida
otro. Es que es lo que no quiero, güey.
O
sea, te lo juro, si tú revisas mi
teléfono ahorita están todos de que te
invito a cenar, te invito esto, te esto,
que lo otro, te quiero regalar una bolsa
y esto, pero no quiero, güey. O sea, no
quiero, no quiero, no quiero, no
quiero. O sea, mis tíos me dicen de que
te veo fastidiado, o sea, ya me
fastidian los
vatos, o sea, me aburren.
O sea, no es como que quiera entrar
ahorita en una relación, no es como que
ves,
no date tu tiempo. Sí, o sea, ahorita no
quiero saber de hombres, la verdad.
Si os fijáis, hay una constante
contradicción, eh, estaba todo el rato o
hablando de que quería un marido, tener
hijos, irse de barbacoa los domingos con
otra pareja de amigos y no sé qué y al
mismo tiempo se ponía decir, "No quiero
saber nada de hombres, no quiero saber
nada de lo que me dicen, que bla bla bla
bla bla
bla." Era una mujer que probablemente la
habría pasado mal con un montón de
relaciones de típicos tóxicos de [__]
a los cuales ya, de hecho, publicó una
captura con uno de ellos. un tóxico
asqueroso y pues en parte como que
quería compañía, quería sentirse
acompañada, quería sentir algo bonito
por alguien, pero siempre las relaciones
terminan siendo el bucle tóxico de
siempre que no va a ningún lado y
termina siendo eso. Alexandra
[Música]
e vale, okay, ahora lo intento buscar.
Alexandra, besita,
guapísima.
¿De qué color me haré de nuevo las
uñas? Chicos, me saludas. Hola,
Victoria.
Fijaos que es que no le veía a casi
nadie. Leía constantemente el chat,
respondía todo el mundo que le le
mandaba mensaje porque tenía muy
poquitos mensajes, muy poquitos viewers,
nadie le donaba nada nunca. Literalmente
era así. Hemos visto horas y horas de
lives, nunca le han donado ni un solo
céntimo. Es así. Lo que dijo Vivian de
que le donaban regalos caros era
mentira. Era mentira, de verdad.
Mentira, mentira,
mentira. Qué asco, de verdad. Qué asco.
En
serio, me da mucho asco, mucho, mucho,
mucho asco todo este caso. Y de verdad
lo digo, chicos, las relaciones son una
trampa. Las quieres tener porque te
sientes sola, porque sientes que quieres
un marido, quieres un esposo, quieres
tener hijos, no sé qué. Y al final no
tiene nada que ver con lo que te
imaginas. Termina siendo una mentira
todo, unas discusiones, una [__]
peleas. No es nada de lo que te
imaginabas que era.
Rojas, gey. Yo ya le hablé, gey. Ya le
marqué dos veces. Le mandé mensajes
muchas veces no le llegaba y no le
llegaban porque me tenía
bloqueada. Le mandé mensaje por texto.
Nada.
Y ahorita ya me desbloqueó.
está esperando que yo le hable, güey.
Pero, ¿por qué yo? ¿Por qué yo después
de todo?
Ya márcale, mami. Ya te sí, déjale mand.
Qué asqueroso es bloquear a alguien con
quien has estado saliendo y esa persona.
El alcohol es de las peores MRDSQ
existen. A mi temprana edad tomé esa
mala decisión. Hace un año lo hice para
olvidar la depresión por la que pasé.
Mujer con la mano en la frente.
Agradecida por tus consejos. Me
recuperé. Me alegro mucho de escuchar
eso. Valeria Lucía, guapísima. Te mando
un besito muy grande. Valeria guapísima.
Muchísimas gracias. Espero que nunca
vuelvesas a probar esa [__] asquerosa.
Te mando un besito muy grande.
Muchísimas gracias, Valeria preciosa.
Mel, sí, sí que lo he visto. De hecho,
comentado al principio del directo que
Gentuza dedicándose a hacer cuentas
falsas a TikTok para ganar seguidores
republicando directos de ella como si
fuera ella. Es asqueroso, te lo
juro. Besito mi grande Mel y me alegro
mucho. Valeria. Espero que nunca vuelvas
a probar esa [__]
asquerosa. Como estaba diciendo, qué
triste me
parece. Daniela, muchas gracias. Hola,
Delcito. Llevo enganchada estos videos y
literal este caso me da mucha tristeza.
Gracias por hablar con pruebas y la
verdad. Gracias Daniel Longa. Me alegro
mucho verte por aquí. Te lo agradezco
mucho. A mí me da mucho asco que nadie
esté hablando sobre la verdad de este
tema y que los vídeos que más visitas
tienen sean gentuza repitiendo [__]
mentiras.
creyéndose el cuentito que repite todo
el mundo de forma patética, nadie dice
la información como es, como la
sabemos. Parece asqueroso y encima gente
inventándose cosas para obtener sus 2
minutos de atención. Es que me da mucho
asco. Dani Longa, muchísimas gracias por
estar aquí, de verdad. Muchas gracias
por el super chat.
En fin, volviendo a
esto,
[Música]
que qué triste me parece bloquear una
persona que ha sido tu
novia, una persona con la que por mucho
que te hayas discutido, por mucho que
hayas pasado algunos más, algunos
menos, las discusiones pueden durar un
rato, puedes estar enfadado un rato,
pero luego tienes que pensar en las
cosas buenas, en las cosas positivas,
que pase con esta persona, los
recuerdos, las cosas.
Bloquear es como lo más infantil,
patético, enfermizo, cobarde que hay en
el mundo. Solo está reservado bloquear
para gente que no sé que te ha hecho a
lo mejor algo muy malvado, algo muy
grave o que te está directamente
acosando, qué sé y o algo así, pero
bloquear a alguien que, como es el caso
de Valeria, que al parecer quería
arreglar las cosas con el exnovio, o
sea, no sé lo que habría pasado. saber.
No, no sabremos nunca. Y el exnovio,
[__] y
bloquearla. Cuento de qué, es que me
parece asqueroso.
[Música]
[__] ya le puse. Hola.
No le llegan. Creo que me tiene
bloqueada
todavía la vibia. No,
detente. Ya no le llegan.
gey. Sí me sale su foto de perfil y su
estado,
pero gey si no le llegan es porque no
está en su casa y está en la calle.
Vete a la [__] ya le llegó.
Qué triste a esta mujer pasarlo mal por
un tío patético que encima la tenía
bloqueada.
[Música]
No, deja lo borro.
Me pasé de verdad. ¿Qué más da? ¿Que lo
borres o no? Es que al final sale lo de
borro este mensaje. O sea, en WhatsApp
sale borro este
mensaje, aunque lo borres.
Levantándole e hasta el cielo. Ya sé,
gey.
Mañana, ¿qué es? Mañana es 24. Si hoy no
se arreglan las cosas, ya mañana. Te lo
juro. Se los juro por mi Rufis, que es
lo más importante que yo tengo. Que
basta y basta. Ya voy a poner esta
canción. Déjale, Marco Alejandro para
largarnos por un pingüino la docena.
¿Sería Alejandro el exnovio o sería otro
amigo?
A ponerme hasta el culo con dos
pingüinos. Es que a mí me parece esto
muy triste, te lo juro. Yo he bloqueado
a muy poca gente en mi vida y es gente
realmente ruin y repulsiva que a lo
mejor me ha hecho las peores guarradas
que existen en el mundo. Estoy hablando
de barbaridades. A esa clase de gentuza
sí que les bloqueo, pero a gente con la
que he vivido algo y a lo mejor hayamos
terminado mal por lo que sea, yo no les
bloqueo. Incluso aunque hayamos
discutido en un momento, tiene que ser
gente de verdad muy ruín y muy
asquerosa. que menos aú a una exnovia o
expareja o ex. Hola, DAS, ¿cómo estás?
¿Y qué piensas de Nu/ Linux?
Pues es una pregunta muy random y no te
voy a responder ahora mismo a eso porque
estamos en un caso que no tiene nada que
ver con eso, pero si quieres otro
directo me lo puedes preguntar y te lo
respondo. Bes guapísimo. Muchísimas
gracias. Te agradezco mucho por aquí,
¿verdad? Un besito me encante. Muchas
gracias.
Em, eso lo que está diciendo, que es es
algo con con quien has compartido algo
tan
íntimo. Bloquear. Es que me parece de
ser pésima persona, me parece de ser un
exnovio o exnovia de [__] ¿Por qué?
¿Qué necesidad tienes de de hacer eso a
una persona? Es que es como el gesto de
que no te importe una [__] de esa
persona lo más mínimo. Una persona con
la que has vivido y compartido ciertas
cosas en lo
personal a ese nivel.
¿Qué qué necesidad? O sea, a mí me gusta
hm no sé, por lo menos pensar que
todavía algún día si te pasa algo o lo
que sea, pues todavía podemos tener
algún tipo de contacto, incluso que ya
hemos terminado mal o peleados o lo que
sea. Esa clase de gente es asquerosa, te
lo
juro. Andash, muchas gracias, guapísimo.
Te puedo responder a eso, pero más
extensamiento a tu directo. Vale.
¿Dónde estás? que no te escucho.
¿Ya no escuchas o no? Ya, güey. Vamos
por un pingüino. Por 10
pingüinos. Quiero 10 pingüinos. Si no me
los tomo el día de hoy, no me voy a ir
de la docena.
¿Qué son pingüinos?
Supongo que es alcohol, ¿no?
Y Cristian. Okay, bye.
[Música]
Ya, gey, me estoy pasando de pendeja. Ya
lo voy a bloquear yo. ¿Dónde
está? Le vale
[__] Ya basta. Esto
el [__] contacto. La [__] Ya, niña, ya
va.
O sea, ¿por qué ya? ¿Por qué siquiera te
planteas en seguir hablando una persona
que te tenía bloqueada y luego te vuelve
a desbloquear? ¿Para qué? Para ver si le
escribes de nuevo otra vez. Es que es
muy triste.
Ya.
Oh, me duele el corazón.
Tristísimo, tristísimo,
tristísimo,
tristísimo. Otro
vídeo. Ponte a tragar algo, dice la
Biblia.
Yo no pedí nada.
Hola.
Ay, para mí.
Sí, por favor.
Aquí
está. Gracias. ¿Y quién [__] me lo
mandó?
La [__] de Vivia. Te escucharon que
querías tú.
tu dragon food y tu Sí, sí, si es el
dragon frut me lo mandó la bibia. Chingo
a mi madre. Sí,
pues, ¿quién más me dices?
5 días
antes. Hemos visto un montón de directos
de ella donde Vivian no le manda
absolutamente nada y curiosamente 5co
días antes sí que empezó a mandarle
bebidas 5co días
antes cuando hacía directo.
Sería de verdad que de verdad, de verdad
Vivian no está para nada involucrada en
esto. No tiene absolutamente nada que
ver esto una coincidencia de mentiras y
de no sé qué. Todo muy
coincidental. O realmente lo estaba
planeando desde hacía días y comenzó a
mandarle justamente los días anteriores,
5 días antes, empezó a mandarle bebidas
para decir, "Mira, ¿ves? Yo sí que le he
mandaba bebidas de vez en
cuando, mi vivienda tan
hermosa. ¿Ya me puedo quitar esta
[__] Sí.
Gracias, hermoso
ser. El café me da más sueño. ¿Por qué,
güey?
Y no me y no me mandaron popote. Déjame
en
vergo. ¿Cómo le harías tú para superar a
alguien que amabas? No se supera, niñas.
Solamente se olvida. ¿Cómo va? ¿Cómo
cómo pueden dejar de querer a una
persona de la noche a la mañana? No se
puede, no se puede, no se puede eso.
Échele, tierrita ese asunto.
La misma bebida.
del día de su muerte.
Regrésate con cuidado.
Siempreita,
[Música]
meo. Pero vean, estoy en pijama a
gusto. ¿Cuántas? Como 2 horas y media
más o menos. Tanto
mensaje no son. Me están dando like a
mis fotos. Nadie me escribe por el
momento. ¿Cómo estuvo el concierto,
linda? La neta yo me
aburrí. Ay,
Valeriana, ¿quieres pelear o
qué? Pero te regresas manejando. No, yo
no voy a
manejar. Me regresan.
Y la cubanita no sé dónde anda. Tengo
mucho que no hablo con ella. Traigo un
[__] de hambre.
Ay, estás en masamit
lasting. Vean, super bonito
aquí con un mentirosillo.
La casa que vimos. Tengo que ver de
cuando está grabación el vídeo musical.
Sí, de hecho no conozco a
nadie. ¿Qué te dan aparte de
pagarte?
Pues comida y
así. ¿Estás con un mentirosillo? No,
vine a
grabar. Ando grabando un video musical
de chava.
Yo
honestamente creo que la Vivian empezó a
planear y a mandar
bebidas días
antes
de lo que pasó y lo hizo a propósito
porque hemos visto otros directos
diferentes, más antiguos, donde Vivian
no le manda nada de nada y De repente
empieza a mandarle cosas unos cuantos
días antes del día que le hace quedarse
porque ay sí, quédate que te estoy
mandando algo. Un sicario le
mando. Yo estoy seguro de que Vivian lo
hizo para
justificarse porque vios directos
antiguos completitos, que la Vivian si
estaba en el directo era para
autopromocionarse a sí misma, enseñar
fotos de ella. Mira, subo esta foto en
bikini. Miren este TikTok mío no le
regalaba nada a ella, le ponía mala
cara, era supermala con Valeria y de
repente, 5 días antes, le empezó a
mandar bebidas. Qué casualidad, ¿no? Qué
casualidad. 5 días antes empieza a
mandarle bebidas.
Y esa casa es de tus tíos o rentan ahí.
No
rentamos. No me escucharon ayer que yo
me fui con mis tíos porque yo viví yo
vivía
con el cacas
y y cuando nos pasó el suceso, yo me fui
con mis tíos en lo que encontraba yo una
casa. Entonces yo estaba buscando y así
pues mis tíos me acompañaban y yo les
dije de que pues me voy a, o sea, me voy
a ir a vivir a una casa si ustedes
quieren se vienen conmigo si quieren y
mis tíos me dijeron que sí. Entonces
pues por eso vivimos de que nosotros
aquí ya les dije que pues tampoco no lo
o sea, no quiero como que gasten más de
lo que o sea lo que gastan aquí en su
casa. Le dije ustedes pongan pues lo que
lo que pagaban de renta aquí y yo pongo
lo demás.
Y así pasó literal.
Y vivo super a gusto, güey. O sea, no me
cagan el
Aún no se sabe el motivo por el que
Vivian hizo todo esto. Por cierto,
muchas gracias por informarnos sobre
este caso. Se agradece y se te quiere
mucho. Cara sonriendo con ojos
sonrientes. Besito, mía nuevo,
guapísimo. No, no, de hecho ni siquiera
se está investigando a Vivian como
sospechosa. Se está apuntando a un
feminicidio con perspectiva de género. O
sea, solo se está buscando a exnovios,
es lo que único está buscando, nada más,
nada más. No se está buscando la Bibia,
ni se la está investigando ni nada y van
a declarar, pero no como investigada ni
mucho menos, o al menos no que sepamos
públicamente. Teabel se qu mucho
guapísimo. Es de verdad
terrorífico. El palo, o sea, no me dicen
de que e no vayas, llega temprano y esas
cosas, no. Siempre es
como de que de que vale hoy que se tega
a comer, vale esto, vale lo otro, o sea,
son como mis rumis, como a mis amigas.
Qué triste. Tiene que haber sido muy
fuerte para los sus tíos, ¿eh? Sus tíos
tienen que haber sido los que más lo han
sufrido con diferencia,
güey. Me marcaron de que a las 8 de la
mañana, pero era un número de
Guadalajara. Y le digo a mis amigos de
que, gey, ¿qué pedo? Me marcaron a las 8
de la mañana y ellos tu ex y la y la
vivían. No le ilusionen y yo no güey, ni
de pedo porque pues es número de
Guadalajara. Y ya me dicen, pues güey, a
lo mejor ya le aburrió la otra y ya te
quiere desbloquear, ya quiere hablar
contigo. Y yo
dice, "Sí, pues a lo mejor ella se cansó
de hablar con la otra y pues ya ahora
sigues tú.
Y yo chingo todo mi [__] madre.
[Música]
En este tipo de casos yo no creo en
casualidades. Yo también creo que fue
Vivian quien la mandó a matar. Lo triste
es que se ve que Valeria la quería.
Totalmente, Laura. Sí, sí, yo también
estoy, vamos, segurísimo de ello. Todo
apunta hacia Vivian. Todo, todo, todo
apunta hacia ella, todo, pero no la va a
estar investigando. Besite. Laura,
guapísima. Te agradezco mucho, perosa.
Te mando un besito enorme, mi niña.
Muchísimas gracias. Besito enorme,
guapísima.
Amigo sincero, sí.
Mira, yo le pedí tanto a la güey, ¿me
creerás? Mira, yo le pedí tanto a la
santa. Ya hemos visto esto. Lo vimos en
otro directo. Voy a decir a mi tío las
cosas que andas haciendo. No, estoy
enojada contigo. Hazte para allá. Hazte
para
allá. Espérate. Ya se
acá. Ya se acá.
Espérate. Ya se acá.
No,
Prada, ya seó acá.
Ya
se como que rascó
la la esquinita
de una pared y la rompió.
¿Crees lugar? Me encanta el italiano.
Así se llama.
[Música]
Prada,
ven. Es que, ¿por qué andas como la
loca?
Tranquilízate. Y es que la saqué
[Música]
porque y es que la saqué porque están
detrás de los muchachos y están entrando
y saliendo y las puse
allá. Gey, me robaron los boletos de
Cris MJ.
Pero me salió otra invitación para ver
Alfredito,
entonces no pasa
nada. Dios, los filtros
que te lo robó un [__]
desde que dijeron la payasada de
perspectiva de género ya sabía que esto
no se iba a resolver. Completos ineptos,
dejando que demagogia de izquierda les
nuble el razonamiento. Y este es un caso
famoso, muchos casos que no se resuelven
por tonterías así. Toda la razón del
mundo, Román. Literal, toda la razón del
mundo, literal, eh, toda la razón del
mundo. Es
que ni es justicia ni es
nada. Es basura, te lo juro. Van a estar
buscando como pollos sin cabeza ahí
algún ex.
A ver si encontramos algún ex. A ver si
encontramos algún ex. No van a encontrar
a ninguno. Y ya los culpables han
deshecho todas las pruebas de
sobras. Es ridículo. Grande Román,
guapísimo. Te quiere
mucho. De la [__] mijo. Estoy aquí en
tu dirección y yo no no estás en la
dirección que yo te dije. Estás atrás.
No, estás a la vuelta. Yo, vete derecho
en la esquina, le das a la derecha y ahí
está el coto. Aquí te estoy esperando.
Pum. Me canceló el viaje.
Sí, sí, voy a ir culpa.
Me habló un amigo y me dijo, "Vamos al
preto para que te alivianes." Y yo,
"Bebé, pero es que fíjate que mi amiga
también tengo bolita para tu amiga.
Hasta adelante, mija. Ah, me
encantó. Estoy cambiando de m y pasan
por nosotros 820 gey. Por eso ni
siquiera me la ve la pela.
Qué
triste, qué pena me da todo esto, de
verdad me da mucha pena. En fin, chicos,
e en el próximo directo
veremos algunas cosas más. No sé si voy
a tener mucho más que ver. Creo que he
visto bastante de esto. Dejadme ver si
me dejo alguno. Tiene alguno más
guardado por aquí, pero no sé
si puede ser que alguno más tenga, pero
ahora mismo no tengo por aquí. Veré si
me queda alguno más por ver, pero creo
que hemos visto más o menos todo lo que
tenía para hoy. En el próximo directo a
ver si terminamos de ver lo último que
queda y ya después de eso no me va a
quedar nada más que poder ver de esto y
no creo que nada de esto se resuelva.
Es muy triste, pero creo que este caso
va a quedar muerto para siempre. Creo
que nunca vamos a encontrar los
culpables de
esto. Y aunque se
encontrasen, ¿qué es justicia? Justicia
es que si se encuentran
culpables fueran a la cárcel
mientras está debajo de tierra. Los
otros en la cárcel. Dalasito, gracias
por todo. Hoy esta es mi última donación
porque ya no tengo más. Jeje. Qué
tristes estos últimos vídeos, [__]
sea. Cuando se le ve riéndose, odio
todo. Espero poder decirte que me fui
del call center en el próximo stream. Si
quieres, pues, Carlos, guapísimo. Ánimo
con eso. Sigue un montón precioso.
Lamentable. Lo peor es que posiblemente
nunca habrá una resolución y la viviana
va a seguir su vida como si nada. Espero
estar equivocada. Yalas corazón rojo.
Besit Jazmín guapísima. Muchísimas
gracias por el comentario de muchas
gracias por el super chat. Aquí un
montón, preciosa. Enorme. Mel,
guapísima. Por esas noticias nadie
quiere venir a México. Sí, de verdad, a
mí me da miedo, eh, honestamente, a mí
me da miedo. Te lo digo en serio.
Dalasito, fuera de tema, pero quería
decirte que hoy presente mi proyecto
terminal y oficialmente soy arquitecta.
Quería decírtelo porque parte de mi
éxito te lo dedico a ti. Gracias por
ayudarme tanto a crecer como persona. Te
quiero mucho, corazón creciente chispas.
Y yo, Lili, guapísima, muchísimas
gracias, preosa, te agradezco mucho,
guapísima y te mando un besito enorme,
guapísima. Muchísimas gracias y
felicidades. Si eres arquitecta, ¿qué es
lo primero que vas a hacer como
arquitecta, Nati? ¿Y si la fiscalía
investiga Vivian en secreto? ¿Qué te
crees eso? El CI Miami no lo hacen. No
lo hacen. Son funcionarios, son
ineptos. Son ineptos, son basura. Y si
es verdad lo que me ha dicho mi fuente
de que encima el fiscal está a favor de
la Vivian y que no cree que sea
culpable.
Estamos bien jodidos. Yo no creo que
nunca se averiguar quién es quién fue el
culpable de esto. De ahora te lo digo.
Nunca nunca nunca se va a averiguar
quién fue el culpable de esto. Creo que
va a quedarse por siempre el
caso sin resolver. Pero es que incluso
aunque se resuelva, ¿qué es
justicia? Que quien planeó esto vaya a
la cárcel. En la cárcel sigues vivo y no
estás debajo de tierra como ella.
Eso no es
justicia. Eso no es
justicia. En la cárcel van a seguir
vivos, van a montarse su vidorra, van a
hacer lo que les dé la gana. Tienen
acceso a estudios, tienen acceso a
libros, tienen acceso a no sé qué, a
esto, lo otro. Si consiguen favores, les
darán teléfonos móviles,
incluso. La cárcel no es
justicia, no lo
es. No lo es para nada.
En
fin, en fin, chicos, eh voy a leer
rápidamente a los que no pude leer antes
porque no llegaron al límite para el
lokendo. Eh, dejadme un momento que los
leo rápidamente, que no quiero irme sin
decirles algo. Muchas gracias, Juan
Martín, te agradezco mucho, perdioso.
Perdón por no haberte respondido antes.
E te mando un beso muy grande. Gracias,
Len Happy.
habla de la serie de los padrinos
mágicos una de las tantas TikTok que son
amigos pero invisibles y que lo vas
manifestando con odos subliminales. What
the fuck, gente estúpida, ¿eh? Te lo
juro. El cáncer del Happy. Muchas
gracias, San Cararich. Nadie piensa en
la familia. No, no, nadie. Muchas
gracias, Sancarich. Muchas gracias, Jo.
Te agradezco mucho. Graas Marilin Ríos,
te agradezco mucho. Me alegro mucho
haberte ayudado a dejar las dronjas.
Besito, me preciosa. Me alegro un
montón, de verdad. Nunca vuelves a esa
[__]
Bes guapísima. Gracias Anemete, te
agradezco
mucho. Gracias Technobel, guapísimo. Un
montón. A mí me tiraban en Twitter por
lucrarme el tema. What. Ay, de verdad,
tengo muchos enfermos detrás mío que
están loquísimos, ¿eh? La clase de ratas
que están detrás mío, enfermísimos
detrás de cada uno de los pasos que yo
doy, es loquísimo. Te lo juro. Además,
son los seres más cobardes, patéticos y
repulsivos de este planeta.
pendiente hasta de quién sigo y dejo de
seguir. Da una pena increíble. Katia
Pellecer Estrada, muchas gracias.
Gracias Jo, te agradezco mucho. Es
repulsivo como la humanidad que ve está
peor. Ve esto una rabia impotencia. No
entiendo como hay gente tan sinvergüenza
y que hable tanta [__] Te quedo
saludos. Muchas gracias J. Te agradezco
mucho. Desde grande guapísima.
Guapísimo. Graciasel. Guapísimo. Te
quiero un montón. Gracias Victoria eh
gracias Manuel 911. Gracias Vanessa
Parra.
Dios mío, es que labios tan horrible
tiene la que amiga. Literal, me fijé
también horribles, ¿eh? Muchas gracias,
Alexandra Medina, guapísima. Muchas
gracias Sara Jerez. Y muchas gracias eh
creo que ya está SZ mío. Muchísimas
gracias. Gracias, Ibi Ib es un hombre
bonito. Y nada, chicos, gracias por
estar en el directo de hoy. Os quiero un
montón. Nos vemos en el próximo. Si os
quil millones, os mando un besito
enorme. Si os qu mucho, mucho, mucho,
mucho. Chao, chao, chicos. Nos vemos
prontito. Hasta mañana. Cha, to ta